1. Scrieti un program Java care sa gaseasca cel mai lung cuvant dintr-un fisier text.

2. Scrieti un program Java care sa adauge continutul clasei curente Java in fisierul text utilizat la exercitiul anterior.

3. Scrieti un program Java care sa salveze intr-un array, linie cu linie, continutul fisierului folosit la primul exercitiu.

4. În criptografie, cifrul lui Cezar este una dintre cele mai simple și mai cunoscute tehnici de criptare. Este un tip de cifru al substituției,
în care fiecare literă din textul inițial este înlocuită cu o literă care se află în alfabet la o distanță fixă față de cea înlocuită.
De exemplu, cu o deplasare de cinci poziții în alfabetul limbii române, A este înlocuit cu D, Ă devine E și așa mai departe.
Această metodă este numită așa după Iulius Cezar, care o folosea pentru a comunica cu generalii săi.
    Creati o aplicatie Java care sa contina:
a. o functionalitate de codare a continutului (in limba romana) unui fisier text, folosind un offset la alegere.
Continutul rezultat se va salva in alt fisier.
b. o functionalitate de decodare a mesajului rezultat la punctul a. Scrieti rezultatul in alt fisier si comparati-i continutul cu cel initial, necodat.

